a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Fue inventado por Linus Torvalds en 2005 para el desarrollo de de Linux kernel pensando en el contro de versiones. 

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Es de Microsoft. El 4 de junio de 2018, Microsoft anunció la compra de la compañía por un importe de 7500 millones de dólares. Cerrándose la adquisición el 26 de octubre de 2018.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
La alternativa es trbajar en la página web de GitHub.