A. El sistema de control de versiones de Git fue creado por Linus Torvalds (tambíen creador de Linux) pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
B. Actualmente Github pertenece a Microsoft. La adquisicion fue llevada a cabo en 2018 debido a los problemas financieros que estaba teniendo la empresa y a su vez, el gran posicionamiento que tenía y tiene en la comunidad de desarrolladores. 
C. No, también puede utilizarse desde otros lugares como el VSC. 